ВАЖНО:
Правила формаьтрованя документации:

Текст набирается исключительно шрифтом Times New Roman.
Это касается и основного текста курсовой, и сносок, и титульного листа.

Стандартный размер шрифта основного текста — 14 пт.

Для сносок используется либо 12 пт, либо 10 пт.
Лучше остановиться на 10 пт.

Если источников будет много, то более крупные сноски будут занимать до трети страницы.

Межстрочный интервал — полуторный. Только так, и никак иначе.

Размер полей: правое не менее 10 мм, верхнее и нижнее — не менее 20 мм, левое — не менее 30 мм.
Этим требованиям соответствует стандартный размер полей в Word, можно ничего не менять.

Абзацный отступ — 1,5. Это стандартное значение, и его можно не менять.
Номер страницы ставится внизу по центру. Нумерация — сквозная.
При этом, хоть и на титульном листе номер не ставится, в общий объём работы он входит.

